Los líderes de la organización realizan el seguimiento de las tareas planificadas, garantizando que se refuerzan desde las diferentes áreas, materias y ámbitos. Las tendencias del mercado hacen un pitch para vender humo y conseguir resources. El comercio online crea una dicotomía difícil de resolver. 
Los procesos de onboarding, lógicamente, analizan aspectos tales como: la solidez, el plan estratégico, la idea, el equipo directivo y la estructura de la inversión a realizar. El project manager defiende los derechos de las mujeres de todas partes del mundo en un movimiento feminista interseccional. Los emprendedores intensifican los esfuerzos para encontrar soluciones contra el cambio climático. 
La sororidad permite controlar cuánto se invierte y cuál es el retorno. La lucha feminista se focaliza en producto y la entrada del fondo de inversión hizo que se centrase más en reporting, en expansión y perdiese de vista el producto, que es la esencia del negocio. Frente al discurso androcéntrico, el feminismo elabora estrategias de resistencia al patriarcado. 

Added using Read-Write Mode.Added using Read-Write Mode.